# 为什么今年秋天你可能不需要耕种你的花园

> 原文:[https://life hacker . com/why-you-possible-dont-to-until-your garden-this-fal-1847723245](https://lifehacker.com/why-you-probably-dont-need-to-till-your-garden-this-fal-1847723245)

随着白天变短，气温下降，是时候开始考虑为你的花园准备过冬了。传统观点认为，耕作土壤——无论是用手还是用动力耕作机，都应该是你的第一步。但这真的有帮助吗？

Watch

很复杂。一方面，耕作是给土壤通气和混合堆肥的好方法，两者都是有益的。(秋天也更容易做到，因为那时的土壤往往比早春时更暖和、更适于耕种。)另一方面，耕作几乎破坏了蚯蚓、昆虫、细菌和真菌整个春天和夏天建立的生态系统，这使得土壤对植物不太友好，并导致了T2侵蚀。另一个缺点:正如Oldworldgardens.com的一篇博客文章 [指出的](https://oldworldgardenfarms.com/2021/09/16/not-to-till-your-garden/) ，翻耕将表层杂草和种子推入土壤深处，给它们一整个冬天的时间扎根和定居。

我想说的是，秋天有好处也有坏处，不出所料，你的决定将取决于你的花园。如果你有一些小块的土地或床，你可以跳过它——这里没有太多的土壤，所以你应该避免任何鼓励侵蚀的东西。相反， [老农历推荐](https://www.almanac.com/fall-soil-preparation) 用手挖出杂草、岩石和其他不受欢迎的东西，然后用覆盖物 和/或油布覆盖土壤，使其在冬季保持温暖。对于较大的菜园，你可能会认为耕作的好处大于风险，特别是如果你计划在耕作时将堆肥和/或肥料重新加入土壤中。根据你所在地区的天气情况，在地面冻结之前进行养护可能更有意义。

这些不是硬性规定；这是你的花园，如果你愿意，你可以耕种。不管怎样，在你全押之前，最好去你的州立大学推广办公室核实一下。他们会为你的花园提供可靠的冬季防冻建议，这样你就可以在春天到来时立即投入工作。